Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 5=
Aku akan membongkar kebenaran
dan membalas dendam dengan tanganku sendiri.
Bunuh!
Carilah saat yang tepat,
lepas tu pergi dulu.
Berhati-hati.
Yuwen Que.
Lepaskan dia.
Jeneral, awak memang agak keterlaluan.
Adakah anda mahukan meterai tentera,
atau nyawa anda?
Jeneral, eloklah anda
berfikir dengan teliti.
Awak...
Jeneral, awak tak patut.
Jika kau berani menyakitinya walau sedikit pun,
Aku akan pastikan
kau mengalami nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Itu bergantung pada pilihan Jeneral.
Aku akan beri kau masa tiga hari.
(Kegembiraan)
Jadi, Tuanku
yang memasang perangkap yang sempurna ini.
Sepatutnya kau dah lama tahu,
Aku takkan sesekali benarkan kau kahwin dengan dia.
Seorang putera Mobei,
dikurangkan kepada cara penyamun,
merampas isteri orang lain dengan kekerasan.
Tuanku menunjukkan
sikap tidak menghiraukan kesopanan.
Wajah keluarga diraja Mobei
telah dimusnahkan sepenuhnya olehmu.
Adakah anda fikir
Saya peduli tentang semua itu?
Awak gila.
Ya.
Saya gila.
Melihatmu berkahwin dengan orang lain,
macam mana saya tak boleh jadi gila?
Awak dah lama hilang hak untuk cakap macam tu.
Sebaik sahaja anda mengangkat pedang anda
dan menyerang,
awak sepatutnya tahu
hari ini akan tiba.
Bencilah aku jika kau mahu.
Bunuh aku kalau perlu.
Saya menerimanya.
Tetapi kali ini,
Aku takkan sesekali biarkan kau terlepas.
Tahukah anda betapa menjijikkannya
awak nampak sekarang?
♪Akhirnya, ia menjadi batu nisan♪
Kau dan aku telah lama melepasi batas itu.
Sepatutnya kita berdiri bersama
di hadapan altar.
Ia adalah Su Changji
siapa yang rampas kau dari aku!
Apa sahaja yang mengikat kita telah berakhir sejak dahulu lagi.
Lepaskan saya.
Adakah anda benar-benar berfikir
Sedikit kesakitan ini
akan membuatkan aku melepaskanmu?
Teruskan, gigit.
Itulah Ru yang saya ingat.
Tuanku.
Baginda Raja memanggil anda
ke Bilik Belajar Diraja.
Tunggu saya.
Kita akan selesaikan ini apabila saya kembali.
Yuwen Que.
Kau akan mati tanpa belas kasihan.
Kemudian kita akan masuk neraka bersama-sama.
Perhatikan dia dengan teliti.
Jangan biarkan dia
mencederakan dirinya sendiri.
Ya.
Saya bersumpah,
awak akan bayar
atas semua yang anda lakukan hari ini.
Tuanku.
Ini adalah peninggalan berharga
dari Mobei Changlong.
Dikatakan bahawa sesiapa yang memiliki
cangkerang kura-kura ini
akan dikurniakan
keberuntungan yang besar di seluruh alam.
Sangat baik.
Ia sememangnya satu karya yang jarang ditemui.
Wen Ling, awak telah
memikirkan perkara ini dengan teliti.
Tuanku, patik memberi penghormatan.
Kelakuan awak malam tadi
di Taman Diraja saya melulu.
Jangan fikir ia terlepas daripada ingatan saya.
Saya terima kesalahan saya.
Apa.
Wen Ling
lemah lembut sifatnya, dan sopan dalam tingkah laku.
Aku sudah merestui perkahwinanmu.
Bapa.
Apa itu?
Masih beranikah anda membantah?
Saya mohon kepada Ayah untuk membatalkan titah itu.
Aku lebih rela mati daripada akur.
Tuanku.
Aku sudah pun memberikan hatiku.
Aku tidak akan sesekali mengkhianatinya.
Kurang ajar!
Tahukah anda berapa banyak jasa
bapa Wen Ling?
telah diberikan kepada mahkamah?
Mulai sekarang, Que
akan berada di bawah disiplin awak.
Saya akui kesalahan saya.
Tetapi perkara ini tidak boleh berlaku.
Awak!
Aku memohon keampunan daripada Ayah.
Tuanku.
Sila pulangkan.
Saya telah menunggu awak selama ini.
Awak betul-betul tak tahu apa yang saya rasa?
Saya minta maaf.
Di dunia ini,
hanya ada ruang di hatiku
untuk seorang insan.
Tuanku, Puan Muda Shen
meminta kertas colok daripada saya.
Dia berkata hari ini
menandakan ulang tahun kematian
saudara terdekatnya.
Ibu.
Sebelum awak berlalu,
Awak kata semua lelaki kat dunia ni
tak tentu hala.
Namun saya enggan mempercayainya.
Sekarang nampaknya,
betapa ironisnya.
Dia bersumpah untuk melindungiku seumur hidup,
untuk menjadi tua bersamaku, berdampingan.
Namun pada akhirnya,
Aku hanya menjemput seekor serigala ke rumahku,
dan dengan tangannya sendiri,
dia memusnahkan seluruh keluargaku.
Malam itu,
Aku nampak kau rebah dalam genangan darah.
Ibu.
Qingru.
Ingat ini.
Walau apa pun yang berlaku,
awak mesti teruskan hidup, dan hidup dengan baik.
Tidak.
Loket jed ini
akan memastikan anda selamat.
Ibu.
Aku langsung tidak berguna.
Aku biarkan kau mati dengan kematian yang begitu kejam.
Kesilapan terbesar saya
mempercayai seorang lelaki yang tidak berperasaan.
Aku telah memusnahkan seluruh keluarga.
Heng Dao.
Pergi siasat untuk saya
yang membunuh keluarga Ru.
Ya.
(Ru,)
(Saya layak)
(kebencianmu.)
(Tetapi kebenaran malam itu)
(akan suatu hari nanti)
(terserlah.)
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ia adalah awak.
Apa?
Terkejut sangat, Tuanku?
Saya nampak sekarang.
Tidak hairanlah Yang Mulia
menentang titah imperial hari ini.
Semuanya untuk wanita seperti awak.
Tuanku tidak perlu berkata kasar begitu.
Awak tahu tak berapa lama saya tunggu dia?
Sepuluh tahun.
Sepuluh tahun penuh.
Dan apakah yang dimaksudkan dengan sepuluh tahun?
Berani kau menghinaku.
Lihatlah di mana anda berdiri sekarang.
Kamu tidak lebih
daripada banduan Tuanku.
Seorang banduan.
Sekurang-kurangnya saya bukan seseorang
sanggup hidup selamanya
dalam bayang-bayang orang lain.
Awak...